Tareas Juan Alape
1. arreglar consulta de base datos para eliminar un estudiante.
1.1. que se vea el nombre y apellido que se va a eliminar en un joptionPane o implementar un un mensaje de confirmación.
2. Realizar los eventos de la ventanas no se puedan abrir mas de 2 veces, implementar destruccion de las ventanas.
3. organizar la consulta de generar informe, que debe agregar el documento de identidad de cada estudiante, para que no se guarde mas de 2 visitas 
a un estudiante con el mismo nombre.
2.1 Realizar los eventos de los botones, es decir que sin necesidad hacer clic en ellos, con un simple enter realice la acción 
3.1 en el informa debe mostrar la fecha que se esta reportando, para tener un control de fecha a fecha
3.2 verificar que una persona que se ingresa como asistente, en el informe se muestre que dicha persona es un asistente.
3.3 la fecha inicial no debe ser despues de la fecha final, debe lanzar un errores de tiempo.